tukaj so zgodbe pokrivale to
teden v televizijski televiziji kategorije 5
Raspberry PI nova TV add-on je ven, vendar
v Kanadi je ulov za uporabnike
Združene države, ki uporabljajo VMware
izdelek za virtualizacijo strežnikov je čas
preveriti, ali so popravki v obliki buga v
video sistem omogoča zlonamerno kodo
VM, da skočijo iz gostujočega operacijskega sistema in
izvršiti kodo na gostiteljskem strežniku osem
d-link usmerjevalne različice so občutljive na
popoln
lastništvo preko kombinacije varnosti
napake in le dve se bodo dobili
zaklenjena jedra kartice je predstavila
Odroid h2 je prva hacker plošča z
Intel Gemini Lake sistem na čip teh
zgodbe prihajajo naravnost ne gredo
kjerkoli
to je televizijska novica kategorije 5 dot
ki pokrivajo vrhunske zgoščenke v tednu
slave Linux z nami Jeff Weston Gemma
ste izgradnjo popolnoma nov lep
spletna stran kaj
Ali si v redu, da si grozen igralec
kaj ta stvar prihaja v igro
ti bi moral delati v redu, da gradim
res kul spletno stran ste izgradnjo
res kul spletno stran samo zato, ker Jeff je
zmeden ne pomeni, da moraš biti
Obisk cap pet pika gostitelj TV poševnica sanje
da se prijavite za neomejeno spletno gostovanje
vaše spletno mesto z neomejeno e-pošto
račune MySQL baz podatkov najnovejše
različica PHP WordPress in še več
celo brezplačno registracijo domenskega imena
to je manj kot šest dolarjev na mesec, tako
danes se prijavite na mačka pet pik
Sanjač, ​​jaz sem Sasha Rickman in tukaj
so zgornje zgodbe sledile temu
tedenski malinec PI-jev novi televizijski dodatek je zunaj
vendar je ulov za uporabnike v Kanadi
v ZDA, če imate malino pi
zdaj lahko pritrdite novo malino pi TV
dodatek k računalniku z enojno ploščo in
nato jo priključite v svojo domovino
sprejemanje in dekodiranje digitalnih TV tokov
uporabniki lahko gledajo televizijo z uporabo
Raspberry Pi ali nastavite tako, da PI
pretakanje TV vsebin v kateri koli računalnik ali
mobilno napravo v istem omrežju kot
TV opremljena Raspberry Pi Malina
Pi TV klobuk ima enako obliko kot
malina nič z dodatkom
antene za priključitev na TV anteno
TV klobuk stane samo dvajset dolarjev in
se lahko pritrdi na katerokoli Raspberry Pi
tabla z štiridesetim pinom GPIO, tudi pi
nič je ulov za Raspberry Pi
lastniki v Kanadi in ZDA, čeprav
zaradi klobukov vgrajen DVP dvb-t
do sprejemnika, medtem ko je bila oblika
široko razporejena v Evropi Rusija in
Azija-Pacifik ne deluje tukaj zaradi
to vprašanje in zaradi razlogov za skladnost na
v trenutku, ko je TV klobuk samo
ponujena v Evropi, pa tudi malina
Pi fundacija pravi, da deluje skladnost
v teku, da odprete druge dvb-t
regije
Tako sem razočaran , da ni
na razpolago vem
čudovita stvar, ki obstaja, ampak ne
za vas ja žal, veste, kako uporabljati
to
Severnoameriški trg si brez sreče
prva stvar, ki sem jo naredila, je, kakor hitro sem
slišal napoved, da je bil to vklopljen
na trgu sem začel iščejo
ZDA ali Kanade, ki je imel
in nihče nima
tako da je dejansko poslana USS, ki jo najdete
država, ki jo poznate, in to ste bili vi
to sem iskal in potem sem šel
na spletu in rekel mimogrede Robbie ja
tukaj ne deluje , čudno je, da je velik
na trgu, kot mislite , da bi
imam način, vendar mislim, da je skladen
ko imamo drugačen standard
tukaj za seznam televizijskih signalov Oh
in povsem preprosto ne bi delovalo tukaj
t ATSC verjamem, da nismo mogli
nič, če pogledaš zemljevid na enega od
mesta
kaže modra vsem vsem
Evropa in Azija ter vse in
čudno popolnoma drugačno barvo
tam sem sploh nisem rad gledal TV TV
me prav si ga vklopite deluje I
vedo, da so njihovi čepi drugačni, ampak
to nima nič opraviti z njim
ne ne Sarah Lee, ampak to je digitalno
oddajanje iz zraka, tako da si misliš podobno
lokalne novice in stvari
kot da jih še vedno imajo
stolp, ki ga še vedno oddajajo
zdaj digitalno oddajajo, tako da
kakovost je pravzaprav veliko boljša
kot se spomnimo z vrvico Bush nazaj
dan prav, vendar moraš biti sposoben
da ga imaš, da imaš sprejemnik
sprejemamo to, kar naši televizorji ne vključujejo
sprejemniki več ne bom ne jaz ne mislim
Videl sem tistega, ki ima sprejemnik več
tako da ne morete samo priključiti antene
v njej in začeti gledati televizijo desno
Malina Pi, tako blizu in še toliko daleč
moje televizijske oddaje so kot vsi moji
Gledanje televizije se zgodi na Netflixovem spletu
to je vse na spletu
ali je Netflix ali prime ali
desno plex media server stvari, kot so
Da, vse je v omrežju da
Razmišljam o plex medijskem strežniku
bi bilo za mene odlična stvar
biti sposoben dobiti moje roke na enem od teh
in ga nastavite tako, da deluje
Plex PI npr. Desno Debian
okrožje za Raspberry Pi, ki omogoča
ljudje uporabljajo Plex Media Server, ki ga imamo
pogledal sem ga na razstavo ja, ampak jaz
tega ne morem storiti, ker ga ne morem dobiti
tukaj in tudi če bi to storil, ne bi delovalo
ne bi deloval tako , da bo to nekako
pošljite mi rast programske opreme
razvoj
tudi mislim , da mislim, mislim in
Kanadski v redu, da jih ne moreš dobiti
moj um, ki je kot polovica trga kot
polovica je Evropa in potem je polovica nas prav
50% nas ne more uporabiti prav, na katerem smo
napačna stran danes zavojev oceana
out in bp9 pravkar omenjen v klepetu
soba je nas TV je bil NTSC in
tukaj, kdo je pal, zato je dvds
so nezdružljivi, tega nisem vedel
bodisi razlike Wow
zelo razočaranje, če ga imate
čeprav ste v Evropi in imate
PI klobuk za televizijsko oddajanje, ki smo ga imeli
rad slišim, kako to deluje in je všeč
da bi slišal več, sem samo razočaran
Za to ne morem razviti, ker ne moremo
poiščite ali uporabite tukaj v Kanadi, ko ste
Sporočite nam, kako deluje. Prosim, ne
preveč, da ne poskušaš
za zagon strežnika VMware
izdelek za virtualizacijo je čas za
preverite, ali so popravki hrošč v videoposnetku
Sistem omogoča zlonamerno kodo v VMS
skoči iz gostujočega operacijskega sistema in izvrši
koda na gostiteljskem strežniku postane zasedena
VMware admin's
in uporabniki virtualizacijo virtuoz
je prišlo do zamenjave programa
ESXi delovna postaja pro in igralka ter
fuzije in fuzije pro izdelkov, ki lahko
izkoriščati zlonamerne kode za skok
iz gostujočega OS-ja, da gostuje v napravi
je bil zasnovan za CVE 2018
6970 za izven meja bere
prisoten v videu izdelka VGA
emulacijo naprave in če to dovoljuje izkoriščenost
programska oprema znotraj gostujočega operacijskega sistema
za izvajanje kode na gostiteljskem stroju
z drugimi besedami primerjava, da bi dobili veliko
bug je ocenil kritično v večini
prizadeti izdelki so ranljivi
različice vključujejo ESXi 6.0 šestih točk pet
in šestih sedmih delovnih postaj 14 in
fuzija 10, če zaženete eno od teh
izdelke ne pozabite zamenjati, da bi zavarovali
izkoristiti vedno slišati o vseh
različni izkoriščanja, vendar je to slaba stvar
da se je zgodilo, če imaš
virtualizacijski hipervizor, ki veliko
nam veliko ljudi zdaj počne, tako da je
ko se ljudje v redu mi povej, kaj da
je preden uganem, kaj je
hipervisor tako z virtualizacijo
tehnologijo imate lahko en računalnik
vodenje vseh vrst računalnikov znotraj
v bistvu je to tako, kot da je to
OK, tako da je v redu, tako v redu
dan , če bi želeli imeti datoteko
strežnik mm-hmm je bilo fizično polje na
stojalo desno in potem smo želeli
imajo spletni strežnik drug fizični okvir
na stojalu v redu in potem želimo
imaš nazaj karkoli in pravkar si
vedno dodaja več strojne opreme in to je
z veliko dejanje Rissa T je hrupno
ustvari Heat, zato moraš hladiti
sobo stane veliko denarja za delovanje
in imaš več strojne opreme
imajo več možnosti za zrušitev
če imate 10 sistemov, ki jih imate
eden od desetih se je lahko zrušil v primerjavi z enim sistemom
morda je manj možnosti, da jo imate
ne uspe, zato vam omogoča virtualizacijo
veliko različnih strežnikov v enem fizičnem
enota ok, tako da je ta izkoriščanje pravzaprav
a doozy velika doozy ja ja ja , a
veliko mest uporablja VMware Mislim, da je ESX
oči so že popravljene, kar ste pravkar dobili
vendar morate, da zaženete obliž
takoj, če ne zaženete obliža
potem si moral, toda jaz in jaz
mislite, kdo bi to res lahko vplival na račun
mm-hmm, če verjetno ne vpliva na mene
verjetno ne vpliva na vas v takem
Tako da sem se odločil ssin hypervisor Jaz sem
jo uporabi za moje stvari, imam svoj lasten
strežniki in podobne stvari , in oni so
vse notranje, če je bil spletni strežnik
in nekdo je to lahko izkoristil
spletni strežnik in nato izbrišite
navidezno napravo in vdrli v
gostiteljski operacijski sistem, ki ga zdaj imate
resne težave, ali če ste v najem
recite, da ste spletni strežnik in delite z drugimi
zmogljivost strežnika z navideznim
strežnike svojim strankam, pravim
te stranke so imele zlonamerne namene
in izbruhnila virtualne naprave
in zdaj imajo dostop do gostitelja
kar verjetno pomeni, da imajo dostop
na druge virtualne naprave in vse
vrste zasebnih stvari, ki jih niso
da bi imeli dostop do vseh pravic
samo snežne kepe od tam dobrega
tako da samo verjetno obliž strežnikov, kaj
Pravim, da je tak kot Mike umrl med
poškodoval mi mikrofon, tam se je vrnil, toda to
padla je približno 15-20 sekund
Oh, res je res dobro, tudi tam
so se Tvoj ravni samo, da je
prepričan sem , da imam dve palici, koliko jih imaš
imaš tri , trije pa nisem
stopite, da nas obvestite v neskladju, če mi
imaš še več vprašanj, ja
imaš pravo stvar, da si kul
številka ena da v živo gledamo tam
vse nas sprašuješ v nespodobnosti mi
se opravičite za kakršna koli tehnična vprašanja, ki jih
Nocoj smo doživeli prav vse osem
d-link usmerjevalne različice so občutljive na
popolno lastništvo s kombinacijo
varnostne zablode in le dva se bosta
kljub temu, da vztrajajo pri popravkih
bi bili sproščeni pred štirimi meseci štiri
mesecev od sedaj d-link ni obravnaval
vprašanje, o katerem so poročali maja letos
zato je raziskovalec, ki je našel varnost
jih sprosti v javnosti
ki ustvarja nevarnost za napravo d-link
uporabnike za nekatere prizadete naprave
ne bodo obliži ranljivi
enote so vse indie povezave DWR obseg
DWR 116 145 12 647 dvanajst devet dvanajst
devetindvajset ena in DWR 111 večina
ti bodo ostali nedotaknjeni, ker
d-link set je dejal, da njihov konec leta
samo življenjska doba DWR 116 in 111 bi bila določena
popolni kompromis teh naprav
izhaja iz a
kaskado več ranljivosti, ki jih imajo
zahtevajo dostop do naprav na spletu
Panel za nastavitve na lokalni
odvisno od omrežja ali interneta
na konfiguracijske podatke, ki so lahko
dostop do napadalca vključuje
geslo datoteke in uganite, kaj da tam
so gesla shranjena v preprostem besedila se
administrativno geslo je na voljo v
jasno obliko besedila v začasni datoteki
izkoriščajo tudi omogoča napadalcu, da
sposobnost prijave v usmerjevalnik za injiciranje
shell ukaze v usmerjevalnik HTTP
spletni strežnik skrbi za popravke, če
kdaj se obrnejo, se boste morda želeli obrniti
na novo programsko opremo ali celo zamenjate
usmerjevalnik, če enkrat ne obstaja več
spet smo še enkrat dobili še eno
drugo izkoriščanje smo videli to z
usmerjevalniki, ampak gesla v navadnem besedilu
prav tako, če bi ogrozili napad
zmožen vdreti v ta usmerjevalnik, ki ga lahko
dostop do teh gesel pravico imeti
administratorski dostop mm-hmm potem in jaz
vedno povej z routerjem, kaj je
prva stvar, ki jo lahko naredi nekdo
odprite vrata 3389 mm-hmm in imate daljinsko
namizni dostop do vseh drugih računalnikov
vaše omrežje, ki ga lahko vidijo, lahko vidijo
vsak računalnik v vašem omrežju, ker
domnevno je dobil tabelo DHCP v
usmerjevalnik desno, kjer je vse vaše
IP-naslovi so tako, da ne ogrožam
vse je večina ljudi ali je veliko
ljudje, ki imajo d-link na koncu življenjske dobe
usmerjevalniki ali pa bi, da da, tako veliko
ljudi, če dela, ki so jih ignorirajo
to so ga spravili in pozabili na to
desno in strojno programsko opremo ne dobite
posodobljen, če proizvajalec ne
posodobite programsko opremo in si
samo ob upoštevanju dveh od teh usmerjevalnikov
splača biti pozoren na desno
tako dobro, da so nekateri tako starejši
ne bodo jih več popravljali
Ja, ne moreš jih tako kupiti
zato se sprašujem, če pogledam na nekaj podobnega
dd-wrt ali paradižnikova strojna programska oprema je lahko
možnost, tako kot možnost, da si lahko ogledate
na
tretja oseba odprtokodne firmwares, tako moja
usmerjevalnik tukaj teče dd-wrt mm-hmm, tako da lahko
nenehno vodi up-to-datum z
najnovejšo firmware, ker je usmerjevalnik
sam firmware, ki je prišel z njim je
ni več podprta, zato ne vodim tega
strojno programsko opremo, toda problem je
koliko domačih uporabnikov radi samo generično
domači uporabniki morda mislim, kot ne techie morda
ne naši gledalci, ampak samo redni dom
uporabnik, koliko od nas ve, kako flash
firmware ali celo posodobiti naš usmerjevalnik ja
tako da je tam, kjer pride do
hej, če je tvoj star in ni podprt
morda boste morda želeli le zamenjati
Mislim, da ne bi bilo tako
bodi na svojem radarju, kot si ti, ne mislim
kot da ne bi mislil na nekaj
Všečkaj to
no in si misliš o hierarhiji
vaše omrežje, tako da, ko sem na svojem domu
Wi-Fi in sem v domačem omrežju
dostop do stvari se počutim varno, ker sem
v mojem omrežju, zdaj vzemite napravo
ki povezuje to omrežje z
Internet in odstranite vso varnost iz njega
in naredi tako, da ta oseba, ki si ti
ne vedo, kdo so, ima dostop do
prav v moj osebni prostor, kolikor je to
Omrežje gre vse moje datoteke mojih tiskalnikov
moje pakete mm-hmm vse tako, če ti
pokliči svojo nečakinjo ali nečak ali
kdor nastavitev omrežja doma težko
polkovnik je predstavil Odroid h2
prva hacker plošča z Intel Gemini
Jezerski sistem na čipu do 18
točka 10, enosmerni enosmerni računalnik
bo ladja z 2 SATA 3.0 pristanišči 2
Gigabyte Ethernet vrata HDMI in
DisplayPort DisplayPort pardon mi 4 USB
pristanišč in če to ni impresivno
dovolj za vas, da ima m2 režo za
nvme shranjevanje, ko Odroid h2 gre naprej
prodajo v november po ceni, ki bo
pridruži se več kot 100 dolarjev trdega polkovnika
majhna skupina prodajalcev
so začele podpirati skupnost
x86 temelji na SBC, projekt Odroid ima
Upal bi upam, da bo začetek svoje
doslej do sedaj ni bilo
leta 2015 je projekt začel delati na a
brez droida HSBC pa je bilo
težave z nabiranjem rama in
Skupni stroški proizvodnje so bili preveč
visoko v letu 2016 je družba zgradila v Odroidu
h1, ki temelji na Intel Braswellovem Celeronu
in 3160 je bil odbor uspešno uporabljen
v posebnem projektu, toda trdi polkovnik
odločil, da ga javno ne bo javno objavil
ram pomanjkanja in skrbi, da je
procesor ni bil več konkurenčen
šteje, da je AMD risar 5 2500, ampak
Intel je bil predrag
napovedal Gemini Lake konec zadnjega
leto, ki se je zdelo prav prav slišati
Polkovnik pravi, da je bil počasnejši od risina
vendar veliko hitreje kot jezero Intel Apollo
in cena je bila razumna ena
argument za x86 hacker plošče je to
Gonilniki Linuxa so bolj zanesljivi
kot na tipični plošči plošče
slabosti so visoka cena in visoka
porabo energije pa Odroid
projekt zahteva razumen 14-bitni
koncepcija porabe pod CPU
stres in 4-letni idle pred tem
leto trdega polkovnika je imel še en napačen
začnite brez droida in ene plošče enkrat
spet zaradi ram sourcing vprašanja z
Odroid h2 je začel nastavljati samo za a
nekaj tednov smo prepričani, da je
Tretji čas okoli x86 vrteči se krog
bo čarobno srčno jedro morda potrebno
delati na upravljanju dobavne verige
vendar pa kaže, da bi visoke kakovosti, medtem ko
podprte plošče, ki jih podpira uspešen
skupnost pri Odroid h2 bo ladja z
nagrada do 18 točke 10, ki je bila prav
prejšnji teden je izdal še en odličen krov
od Odroida, da se veselim tega
eden, če sem na čakalni igri , ste vi
kako si prišel na čakalni seznam
ko ljudje pokličejo moje ljudi
Vau smo govorili pred predstavo
o trdo
vrsta distribucije Oldroyd
Izdelki, ki jih lahko malo dobiš
na čakalni listi, ker je dobro
Veš Maurya, kako mislim na stvari
Čas je naredil tukaj iz Južne Koreje ja
kdo je veslal čoln
zdaj pravijo ladjo, ki jo načrtujejo
ladijski promet, ki ga ne pošiljajo
vsak dan ne mislim, da bodo naredili veliko
ladijski promet tako, da čakajo do toliko a
prodana je takšna ideja in nekaj
med njimi dvomim, da bodo
moram dolgo čakati pred nekaterimi od njih
mislim, da bo ta velika in ja
in ko pride nov izdelek
Izgleda, da je vsa oskrba izginila
desno prvih nekaj dni in jaz in
to smo celo videli z vonjem I
iti, da je šlo malo v prvem
kot takrat nisi mogel dobiti enega
pravzaprav za to tudi kot ja, in
potem se obnovijo in predelujejo
več in zato bo zanimivo
glej, kako to gre, ampak kaj si
navdušen nad tem, da mi je všeč dejstvo
da je Intel mislim poskušati priti
nekateri od teh enotnih računalnikov
z OS je forum, ki ga nimate
Včasih je samo en človek pisanje
rejigging programske opreme ni ja ja to je
ni tako velik kot tvoja srajca, kot sem jaz
včasih je samo en človek
to je res, in in to ni samo
operacijski sistem, ampak kot vi
moram vse voznike delati
gonilnike in drugo dodatno programsko opremo
včasih se ne kompakira dobro na roko
prav imam težave z nekaterimi programi
da samo zaradi veščin veste
odvisnosti in podobne stvari je bilo
res jih je težko dobiti, da jih sestavite na
Malina Pi ali Zacks si za tako to
odprete tako, kot bi se naložili
kaj o tej stvari je to x86
desno računalnik veslo in tako živi drobno
kvadratni veselijo se tega
[Smeh]
velika zahvala Roy W Nash in naši
Skupnost gledalcev za oddajo
zgodbe za nas ta teden hvala za
gledal kategorija-pet TV redakciji
ne pozabite, da se radi in se naročite
vse vaše tech novice z rahlo Linux
pristranskosti in za večjo brezplačno vsebino se prepričajte
da preverite našo spletno stran iz
TV-novice iz kategorije 5 sem jaz Sasha
Rickman Jaz sem Robbie in pravkar sem račun
hitro glede na kovanca gecko tukaj
kaj trg kripto je videti kot
ob 17.00 uri od srede oktobra
24. ko smo posneli oddajo Bitcoin
izgubil sto trideset osem dolarjev
in šestdeset centov nas na 6500 dvajset
šest dolarjev in šest centov
litecoin petdeset dolarjev in sedemdeset
osem centov, tako da je tudi a
par dolarjev skoraj teorija um je šla
do 204 20 min puščica 106 o sedem ZDA
dolarjev stellite je dobro, ne vemo
Zdi se, da imajo številke na stelliju
na žalost je ta teden kovček za želv
eden kovanec, ki je dejansko dobil malo
malo koristi, ampak to je tako min ute
prekršek Mislim, govorimo nič
točka nič šest deset tisoč. a
druga rast je rast tam
je na poti gor, je zdaj vredno nič
točka tri osem deset tisočth a
cent
Lep način, da mali fant potrebuje par
milijardo tistih ja, par
milijardo
[Glasba]
[Aplavz]